# Список действий, регистрируемый для синхронизации с внешней системой

## Клиенты (аккаунты + контрагенты)

| Название действия       | Как выглядит в API                                                                 | Аккаунт | Контрагент |
|-------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|---------|------------|
| Заявка на подключение  | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Активация               | 1                                                                                  | +       |             |
| Активность              | 1                                                                                  | +       |             |
| Активность контрагента  | 1                                                                                  |         | +          |
| Реквизиты и контакты    | <br>{<br>    «реквизит, контакт»: «значение»<br>}                    | +       | +          |
| Добавление контрагента  | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       |            |
| Удаление контрагента    | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       |            |
| Подключение ЭДО         | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Отключение ЭДО          | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Подключение ЭО          | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Отключение ЭО           | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Подключение Роуминга    | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Отключение Роуминга     | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Добавление инспекции    | <br>{<br>    “Код”: [код_инспекции],<br>    “ДопКод”: [допкод_инспекции],<br>    “ТипСЭД”: [Тип инспекции],<br>    “ТипСЭД_Название”: [Название типа инспекции]<br>} |         | +          |
| Удаление инспекции      | <br>{<br>    “Код”: [код_инспекции],<br>    “ДопКод”: [допкод_инспекции],<br>    “ТипСЭД”: [Тип инспекции]<br>} |         | +          |
| Комментарий             | <br>{<br>    “Комментарий”: [комментарий]<br>} | +       | +          |

## Закрепление

| Название действия     | Как выглядит в API                                                                 | Аккаунт | Контрагент |
|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------|---------|------------|
| Получение закрепления | <br>{<br>    “СтараяТочкаПродаж”: [ид_точки],<br>    “СтараяТочкаПродаж_Код”: [код_точки],<br>    “СтараяТочкаПродаж_Название”: [название_точки],<br>    “ТочкаПродаж”: [ид_точки],<br>    “ТочкаПродаж_Код”: [код_точки],<br>    “ТочкаПродаж_Название”: [название_точки],<br>    “Тема”: [код_темы_закрепления],<br>    “Причина”: [причина закрепления]<br>} | +       | +          |
| Потеря закрепления    | <br>{<br>    “СтараяТочкаПродаж”: [ид_точки],<br>    “СтараяТочкаПродаж_Код”: [код_точки],<br>    “СтараяТочкаПродаж_Название”: [название_точки],<br>    “ТочкаПродаж”: [ид_точки],<br>    “ТочкаПродаж_Код”: [код_точки],<br>    “ТочкаПродаж_Название”: [название_точки],<br>    “Тема”: [код_темы_закрепления],<br>    “Причина”: [причина закрепления]<br>} | +       | +          |

## Изменение лицензии

| Название действия       | Как выглядит в API                                                                 | Аккаунт | Контрагент |
|-------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|---------|------------|
| Отгрузка лицензии      | <br>{<br>    “Лицензия”: [ид_лицензии],<br>    “UUID”: [идентификатор_счета],<br>    “Номер”: [номер_счета],<br>    “Сумма”: [сумма_счета],<br>    “От”: [дата_договора]<br>} | +       |            |
| Удаление лицензии      | <br>{<br>    “Лицензия”: [ид_лицензии],<br>    “UUID”: [идентификатор_счета],<br>    “Номер”: [номер_счета],<br>    “Сумма”: [сумма_счета],<br>    “От”: [дата_договора]<br>} | +       |            |
| Привязка тарифа        | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента],<br>    “Тариф”: [название_тарифа],<br>    “Идентификатор”: [идентификатор_услуги]<br>} | +       | +          |
| Отвязка тарифа         | <br>{<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента],<br>    “Тариф”: [название_тарифа],<br>    “Идентификатор”: [идентификатор_услуги]<br>} | +       | +          |
| Формирование начисления| <br>{<br>    “Начисление”: [тип_начисления],<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       |            |
| Блокирование лицензии  | 1                                                                                  | +       |            |
| Разблокирование лицензии| 1                                                                                  | +       |            |
| Комментарий продления  | <br>{<br>    “Тема”: [код_темы_закрепления],<br>    “Текст”: [текст_коментария],<br>    “Тип”: [тип_комментария]<br>} | +       |            |
| Изменение лицензии     | <br>{<br>    “Лицензия”: [ид_лицензии]<br>}                          | +       | +          |
| Выставлен счет         | <br>{<br>    “Лицензия”: [ид_лицензии],<br>    “UUID”: [идентификатор_счета],<br>    “Номер”: [номер_счета],<br>    “Сумма”: [сумма_счета],<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |

## Электронные подписи

| Название действия | Как выглядит в API                                                                 | Аккаунт | Контрагент |
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------|---------|------------|
| Заявка ЭП         | <br>{<br>    “Номер”: [номер_заявки]<br>}                            |         | +          |
| Регистрация ЭП    | <br>{<br>    “Аккаунт”: [номер_аккаунта],<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Добавление ЭП     | <br>{<br>    “Аккаунт”: [номер_аккаунта],<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Удаление ЭП       | <br>{<br>    “Аккаунт”: [номер_аккаунта],<br>    “Контрагент”: [ид_контрагента],<br>    “Контрагент_Название”: [название_контрагента],<br>    “Контрагент_ИНН”: [ИНН_контрагента],<br>    “Контрагент_КПП”: [КПП_контрагента]<br>} | +       | +          |
| Настройка ЭП      | <br>{<br>    “Параметры”: {<br>        “Отправка отчетности с сертификата”: True<br>    }<br>} |         | +          |